Разработчики

Nasteko Ilya,Trushkin Maksim, Ходарев Данил
О приложении

Продукт разрабатывается для удобной шифровки и дешифровки сообщений зашифрованных шифром Цезаря в боевых условиях, а также для ознакомления и обучения населения с методами шифровки текста зашифрованного Шифром Цезаря. Поскольку продукт разрабатывается и для использования в военных кругах, то безопасность является одним из ключевых требований проекта. Для обеспечения безопасности в проект была добавлена система авторизации, а также все файлы которые создаются этой программой имеют расширение dat, что значительно усложнит получение информации для недоброжелателей. Второй ключевой задачей является простота освоения и быстродействие проекта оба этих критерия обеспечиваются благодаря минимализму интерфейса, а именно:

    Пользователю изначально предлагается для ввода нужное ему поле.
    Отсутствуют "лишние" поля.
    Ввод данных разрешен лишь в поля где этот ввод необходим.
    Дизайн проекта не нагружен анимациями.
    Цвет текста подобран так что бы он был хорошо виден на экране.

Пользователь имеет возможность как вручную ввести текст так и загрузить его из файла

Доступны два языка английский и русский.

Перед пользователем открываются такие возможности, как
    1) Зашифровка введенного текста;
    2) Расшифровка введенного текста;
    3) Зашифровка выбранного файла;
    4) Расшифровка выбранного файла;
    5) Выбрать ключ шифра;
    6) Сохранение в файл(место сохранения и название файла выбирает пользователь);
    7) Изменение языка приложения;
    8) Чтение руководства пользователя(вы сейчас находитесь в ней);
    9) Узнать о программе;
    10) Смена цветовой схемы программы;
    11) Так же внизу программы можно увидеть разработчиков программы.
    У администраторов предоставляется дополнительная возможность - просмотр логов программы. Для этого предназначена
специальная кнопка "Логи". На главном окне появится поле и кнопка, нажав на которую, поле заполнится свежими логами
о действиях пользователей. Так же предусмотрена кнопка возврата в окно "Шифровки".