Руководство пользователя:
1. При запуске программы открывается форма авторизации.
Данные входа для пользователя: Логин gosha Пароль qwe123
Данные входа для администратора: 
2. После ввода данных нажмите клавишу "Войти".
Затем открывается главная форма программы.
Изначально выбрана расшифровка. 
Для переключения режима следует нажать соответствующую клавишу "Зашифровка" или "Расшифровка".
3. Далее требуется ввести в поле текст для обработки и ключ смещения, затем нажать клавишу "Зашифровка" или "Расшифровка".
Также имеется возможность загрузить текст из файла нажатием клавиши "Загрузить из файла".