Руководство пользователя:
1. При запуске программы открывается форма авторизации.
Данные входа для пользователя:
	Логин: gosha
	Пароль: qwe123
Данные входа для администратора: 
	Логин: admin 
	Пароль: admin
2. После ввода данных нажмите клавишу "Войти".
Затем открывается главная форма программы.
Перед пользователем открываются такие возможности, как
    1) Зашифровка введенного текста;
    2) Расшифровка введенного текста;
    3) Зашифровка выбранного файла;
    4) Расшифровка выбранного файла;
    5) Выбрать ключ шифра;
    6) Сохранение в файл(место сохранения и название файла выбирает пользователь);
    7) Изменение языка приложения;
    8) Чтение руководства пользователя(вы сейчас находитесь в ней);
    9) Узнать о программе;
    10) Смена цветовой схемы программы;
    11) Так же внизу программы можно увидеть разработчиков программы.
    У администраторов предоставляется дополнительная возможность - просмотр логов программы. Для этого предназначена
специальная кнопка "Логи". На главном окне появится поле и кнопка, нажав на которую, поле заполнится свежими логами
о действиях пользователей. Так же предусмотрена кнопка возврата в окно "Шифровки".

3. Далее требуется ввести в поле текст для обработки и ключ смещения, затем нажать клавишу "Зашифровка" или "Расшифровка".
Также имеется возможность загрузить текст из файла нажатием клавиши "Загрузить из файла".